Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/upstream-training/source/locale/*/LC_MESSAGES/upstream-training.po
Languages: ja, ko_kr

source: Relevant actors (`slides <02-relevant-actors.html>`__)
ja: OpenStack に関わっている人々 (`slides <02-relevant-actors.html>`__)

source: Required external references
ja: 必要となる外部参照

source: Requirements (http://governance.openstack.org/reference/new-projects-requirements.html)
ja: 要件 (http://governance.openstack.org/reference/new-projects-requirements.html)

source: Requirements of Official OpenStack projects
ja: OpenStack 公式プロジェクトの要件

source: Reserved for ad-hoc meetings of project teams
ja: プロジェクトチームのアドホックなミーティングのために予約されている

source: Review a patch out in the sandbox repository and invite other reviewers.
ja: sandbox リポジトリーにパッチを投稿してレビューを作成し、他のレビューアーを招待してください。

source: Review each other’s commit messages on the draft
ja: お互いにドラフトのコミットメッセージをレビューしてください。

source: Review in gerrit
ja: gerrit におけるレビュー

source: Review other launchpad bugs and improve yours.
ja: 他の launchpad バグを参照して、自身のものを改善してください。

source: Review three patches in the sandbox environment. Try to find things to make comments on even if they are just asking a question and not pointing out an issue, don't just +1 three different patches.
ja: sandbox 環境でパッチを 3 つレビューしてください。コメントが問題を指摘するものではなく単に質問であってもよいので、何か見つけてコメントするようにしてください。くれぐれも 3 つのパッチにただ +1 をするだけというのはやめてください。

source: Run unit tests
ja: ユニットテストの実行

source: Same as APC
ja: APC と同じ

source: Say a few words about yourself
ja: 簡単に自己紹介をしましょう

source: Selection of sessions
ja: セッションの選択

source: Self-contained
ja: 自己完結

source: Sessions are proposed on an open document (generally an Etherpad) and discussed at team meetings.
ja: セッションは、オープンなドキュメント (一般的には Etherpad) において提案され、チームミーティングにおいて議論されます。

source: Set a target milestone
ja: 目標マイルストーンの設定

source: Sit together
ja: 一緒に座りましょう

source: Small issue with an easy workaround. Any other insignificant bug
ja: 簡単な回避方法のある軽微な問題。その他の重要ではないバグ

source: Software Development Kits (SDKs)
ja: ソフトウェア開発キット (SDK)

source: Stackalytics site is being migrated to http://stackalytics.openstack.org by OpenStack Infrastructure team.
ja: Stackalytics サイトは OpenStack インフラチームにより http://stackalytics.openstack.org へ移行中です。

source: Start on time
ja: 時間通りの開始

source: Status: Fix Committed
ja: 状態: 修正コミット済み (Fix Committed)

source: Status: Fix Released
ja: 状態: 修正公開済み (Fix Released)

source: Status: In progress
ja: 状態: 進行中 (In progress)

source: Status: New
ja: 状態: 新規 (New)

source: Stop adding features and concentrate on bug fixes
ja: 機能の追加の停止、バグ修正への集中

source: Submit to the TC oversight
ja: TC の監視の元に入る

source: Subset of the Foundation Individual Member
ja: Foundation Individual Member の一部分

source: Successfully contribute one real world patch to an OpenStack component
ja: OpenStack コンポーネントへのパッチのコントリビューションを実際に 1 つ成功させる

source: Summits
ja: サミット

source: TBD when the blocks are ready
ja: 未決定。時間割が決まったら作成予定。

source: TBD, when the blocks are ready
ja: 未決定。時間割が決まったら作成予定。

source: TC seats are elected by ATC
ja: TC は ATC により投票されます

source: TC votes for sessions in cross-project and other-projects tracks
ja: TC は、クロスプロジェクトと他のプロジェクトのトラックに投票する

source: Tables informally available for new/small teams
ja: 新しい小さなチーム向けに非公式に利用できるテーブル

source: Tags can be proposed by anyone
ja: タグは誰でも提案できます。

source: Tags describing OpenStack Projects
ja: OpenStack プロジェクトを説明するタグ

source: Team diversity
ja: プロジェクトチームの多様性

source: Team up
ja: チーム構成

source: Teams of official projects are under the authority of the Technical Committee
ja: 公式プロジェクトのチームは Technical Committee の権限の元におかれます

source: Technical Committee Members
ja: Technical Committee のメンバー

source: Tests can be remotely or self-administered
ja: テストはリモートか自己管理にて実行できます

source: Text based chat
ja: テキストベースのチャット

source: The Implementation is a subset of the whole project
ja: 実装はプロジェクト全体のサブセットです

source: The Implementation must have an open reference implementation
ja: 実装にはオープンな参照実装がなければいけません

source: The OpenStack Community
ja: OpenStack コミュニティー

source: The TC seats are elected by the Active Technical Contributors ("ATC"), which are a subset of the Foundation Individual Members. Individual Members who committed a change to a repository under any of the official OpenStack programs (as defined above) over the last two 6-month release cycles are automatically considered an ATC.
ja: TC の座席は、Active Technical Contributors (ATC) により投票されます。ATC は Foundation Individual Members の一部分です。過去の 2 回の6 か月リリースサイクルにおいて (上で定義された) OpenStack 公式プロジェクトの何らかのリポジトリーに変更をコミットした、個人メンバーは自動的に ATC と見なされます。

source: The Technical Committee ("TC") is tasked with providing technical leadership over all the OpenStack projects. It enforces OpenStack ideals (Openness, Transparency, Commonality, Integration, Quality), decides on issues affecting multiple programs, forms an ultimate appeals board for technical decisions, and generally has oversight over the OpenStack project entirely.
ja: TC は、すべての OpenStack プロジェクトに対して、技術的なリーダーシップをとる。OpenStack の理想 (オープン性、透明性、共通性、統合、品質) を確実にし、複数のプロジェクトに影響する問題を判断し、技術的な判断に対する最終的な審判委員会を形成し、一般的に OpenStack プロジェクト全体にわたり監督する。

source: The branch containing the fix was merged into master
ja: この修正を含むブランチが master にマージされました

source: The bug comments contain a full analysis on how to properly fix the issue
ja: バグコメントにおいて問題を修正する方法を完全に記載されている状態

source: The bug is waiting on input from the reporter
ja: 報告者からの追加情報を待っている状態

source: The bug was just created
ja: バグが作成された状態

source: The bug was reproduced or confirmed as a genuine bug
ja: バグが再現する、または本当にバグであると確認された状態

source: The fix is included in the milestone-proposed branch, a past milestone or a past release
ja: 修正が milestone-proposed ブランチ、過去のマイルストーン、または過去のリリースに含まれています。

source: The four opens
ja: 4 つのオープン

source: The milestone we need to fix the bug for, or the milestone/version it was fixed in.
ja: バグを修正する必要のあるマイルストーン、または修正されたマイルストーンやバージョン

source: The next session of the OpenStack Upstream Training will be held in Barcelona, before the OpenStack Summit Barcelona 2016:
ja: 次回 OpenStack Upstream Training は、OpenStack Summit Barcelona 2016 の直前にバルセロナで開催されます。

source: The person currently working to fix this bug. Must be set by In progress stage.
ja: 現在、このバグに取り組んでいる人。進行中状態では必ず設定されなければならない。

source: The release, or milestone, or commit ID
ja: リリース、マイルストーン、コミット ID

source: The role of the Technical Committee
ja: Technical Committee の役割

source: The role of the User Committee
ja: User Committee の役割

source: The teams get space on OpenStack Summits and Project Team Gatherings (PTG)
ja: チームは OpenStack サミットと Project Team Gathering (PTG) でスペースをもらえます

source: The trainers for the upcoming training in Barcelona:
ja: 次回のバルセロナでのトレーニングの講師:

source: This helps the i18n and Documentation projects
ja: I18n と Documentation プロジェクトに役立つ

source: This is a valid issue, but it is the way it should be
ja: これは有効な問題であるが、行うべき方法である

source: This is a valid issue, but we don't intend to fix that
ja: これは有効な問題ですが、修正しないつもりです。

source: This is not a bug
ja: バグではないと判断された状態

source: This will need to match your preferred email address in Gerrit.
ja: これは Gerrit の優先メールアドレスと一致する必要がある

source: To produce the ubiquitous Open Source Cloud Computing platform that will meet the needs of public and private clouds regardless of size, by being simple to implement and massively scalable.
ja: To produce the ubiquitous Open Source Cloud Computing platform that will meet the needs of public and private clouds regardless of size, by being simple to implement and massively scalable. -- 規模によらず、パブリッククラウドやプライベートクラウドの要求を満たす、ユビキタスなオープンソースのクラウドコンピューティングプラットフォームを、シンプルな実装と大規模なスケーラビリティーで実現する。

source: Track OpenStack deployments and usage, helping to share user stories and experiences
ja: OpenStack の導入状況を把握し、ユーザーストーリーや経験を共有する支援をします

source: Trainers
ja: 講師

source: Translations / i18n issues.
ja: 翻訳 / i18n 関連の問題。

source: Triggered on every commit
ja: すべてのコミットにおいて実行

source: Types of sessions
ja: セッション種別

source: Undefined
ja: Undefined (未定義)

source: Until Kilo "integrated release" meant a date when all the projects are released at the end of the development cycles
ja: Kilo 以前、「統合リリース」はすべてのプロジェクトが開発サイクルの最後にリリースされる日付を意味した

source: Vendors may substitute alternate implementations
ja: ベンダーは代替実装により置き換える可能性があります

source: Virtual Infrastructure Manager (VIM) + NFV Infrastructure (NFVI)
ja: Virtual Infrastructure Manager (VIM) + NFV Infratsructure (NFVI)

source: Voters for a given program PTL
ja: 指定されたプロジェクトの PTL の投票者

source: We are new age people with some good old technology around
ja: 私たちは新世代の人間ですが、優れた古い技術を活用しています

source: We would like to make as many matches before the Barcelona Summit as we can so you can meet with your mentee/mentor there if you are both attending.
ja: バルセロナサミットの前にできるだけ多くの受講者とメンターの組み合わせを決めて、両方が参加した場合は実際に顔を合わせられるようにしたいと思っています。

source: We'll install an IRC program called Hexchat.
ja: Hexchat IRC プログラムをインストールします。

source: We've designed a training program to help professional developers negotiate this hurdle. It shows them how to ensure their bug fix or feature is accepted in the OpenStack project in a minimum amount of time. The educational program requires students to work on real-life bug fixes or new features during two days of real-life classes and online mentoring, until the work is accepted by OpenStack. The live two-day class teaches them to navigate the intricacies of the project's technical tools and social interactions. In a followup session, the students benefit from individual online sessions to help them resolve any remaining problems they might have.
ja: プロフェッショナル開発者がこのハードルを乗り越える支援をするために、トレーニングプログラムを用意しました。バグ修正や機能追加ができる限り早く OpenStack プロジェクトにきちんと取り込まれるための方法を説明します。この教育プログラムは、受講者が、2日間の集合教育とオンラインのメンタリングを通して、OpenStack に取り込まれるまで、実際にバグ修正や新機能追加に取り組む必要があります。プロジェクトの技術的なツールやコミュニティとの関わりの複雑さについて、2日間の集合教育で説明します。フォローアップセッションでは、受講者が何か疑問に感じた点を解決するために、個々のオンラインセッションを受けられます。

source: Weeks before the milestone publication date
ja: マイルストーン公開の前週

source: What kind of project do you want to contribute to?
ja: どの種類のプロジェクトに貢献したいですか?

source: When & Where to get OpenStack Upstream Training
ja: OpenStack Upstream Training の開催日時および開催場所

source: When in the cycle they intend to complete it
ja: 完了する予定のリリースサイクル

source: When signing up for Foundation Membership, make sure to give the same email address you’ll use for code contributions.
ja: Foundation Membership にサインアップするとき、コードのコントリビューションに使用する予定のメールアドレスと必ず同じものを使用する

source: Where developers meet face to face to finalize planning for the next release cycle.
ja: 開発者が顔を合わせて、次のリリースサイクルに向けて最終的に計画するところです。

source: Why you're attending the course? What are your expectations?
ja: なぜこのトレーニングに参加しているのか？何を期待しているか？

source: Wishlist
ja: Wishlist (要望)

source: With our peers
ja: 仲間と一緒に

source: With over 2000 developers from 80 different companies worldwide, OpenStack is one of the largest collaborative software-development projects. Because of its size, it is characterized by a huge diversity in social norms and technical conventions. These can significantly slow down the speed at which newcomers are successful at integrating their own roadmap into that of the OpenStack project.
ja: OpenStack は、最も巨大なコラボレーション型ソフトウェア開発プロジェクトの 1 つです。世界中の 80 か国以上から 2000 人を超える開発者が参加しています。その規模によりもたらされる、社会規範や技術的な習慣における多様性が特徴的です。新規参入者が自身のロードマップと OpenStack プロジェクトとの統合を成功するまでに、かなり時間がかかってしまう可能性があります。

source: Work on the fix is in progress, bug has an assignee
ja: バグ修正が進行中で、担当者が付いている状態

source: Work sessions
ja: ワークセッション

source: Work with the user groups worldwide to keep the OpenStack community vibrant and informed
ja: 世界中のユーザーグループと協働して、OpenStack コミュニティーを活気に満ちて、見識を保ちます

source: Write documentation
ja: ドキュメントの作成

source: `"Big Tent" and tags <http://governance.openstack.org/reference/new-projects-requirements.html>`_ (`slides <04-program-ecosystem.html>`__)
ja: `ビッグテントとタグ <http://governance.openstack.org/reference/new-projects-requirements.html>`_ (`slides <04-program-ecosystem.html>`__)

source: `Blueprints <https://wiki.openstack.org/wiki/Blueprints>`_
ja: `ブループリント <https://wiki.openstack.org/wiki/Blueprints>`_

source: `Code Review <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#code-review>`_ (`slides <16-reviewing.html>`__)
ja: `コードレビュー <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#code-review>`_ (`スライド <16-reviewing.html>`__)

source: `Design summits <https://wiki.openstack.org/wiki/Design_Summit>`_ (`slides <05-design-summit.html>`__)
ja: `デザインサミット <https://wiki.openstack.org/wiki/Design_Summit>`_ (`スライド <05-design-summit.html>`__)

source: `Each APC/ATC in the class should add a URL to the etherpad proving it`
ja: `クラスにいる APC / ATC は、それを証明する URL を etherpad に追加してください。`

source: `Etherpad for Austin Upstream Training <https://etherpad.openstack.org/p/upstream-training-austin>`_
ja: `Austin Upstream Training 向け Etherpad <https://etherpad.openstack.org/p/upstream-training-austin>`_

source: `How to Contribute <workflow-howtocontribute.html>`_
ja: `コントリビューション方法 <workflow-howtocontribute.html>`_

source: `How_To_Contribute URL <https://wiki.openstack.org/wiki/How_To_Contribute>`_ (`slides <12-howtocontribute.html>`__)
ja: `コントリビューション方法の URL <https://wiki.openstack.org/wiki/How_To_Contribute>`_ (`slides <12-howtocontribute.html>`__)

source: `IRC meetings <howitsmade-irc-meetings.html>`_
ja: `IRC ミーティング <howitsmade-irc-meetings.html>`_

source: `IRC meetings <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings>`_ (`slides <06-irc-meetings.html>`__)
ja: `IRC ミーティング <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings>`_ (`スライド <06-irc-meetings.html>`__)

source: `Jenkins (Automated testing) <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#automated-testing>`_ (`slides <18-jenkins.html>`__)
ja: `Jenkins (自動テスト) <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#automated-testing>`_ (`スライド <18-jenkins.html>`__)

source: `Liberty Summit Etherpads <https://wiki.openstack.org/wiki/Design_Summit/Liberty/Etherpads>`_
ja: `Liberty Summit の Etherpad <https://wiki.openstack.org/wiki/Design_Summit/Liberty/Etherpads>`_

source: `OpenStack Governance <howitsmade-technical-committee.html>`_
ja: `OpenStack ガバナンス <howitsmade-technical-committee.html>`_

source: `OpenStack Governance <http://governance.openstack.org/>`_ (`slides <03-technical-committee.html>`__)
ja: `OpenStack ガバナンス <http://governance.openstack.org/>`_ (`slides <03-technical-committee.html>`__)

source: `OpenStack as a community <00-02-openstack-as-community.html>`__
ja: `コミュニティーとしての OpenStack <00-02-openstack-as-community.html>`__

source: `OpenStack as software <00-01-openstack-as-software.html>`__
ja: `ソフトウェアとしての OpenStack <00-01-openstack-as-software.html>`__

source: `Peer Review <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#peer-review>`_ (`slides <17-commit-message.html>`__)
ja: `相互レビュー <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#peer-review>`_ (`スライド <17-commit-message.html>`__)

source: `Release cycle <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle>`_ (`slides <01-release-cycle.html>`__)
ja: `リリースサイクル <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle>`_ (`スライド <01-release-cycle.html>`__)

source: `Relevant actors <howitsmade-relevant-actors.html>`_
ja: `OpenStack に関わっている人々 <howitsmade-relevant-actors.html>`_

source: `Sign-up to get involved here <https://openstackfoundation.formstack.com/forms/mentor_mentee_signup_pre_barcelona>`__.
ja: `ここで登録してください <https://openstackfoundation.formstack.com/forms/mentor_mentee_signup_pre_barcelona>`__ 。

source: `Tracking <workflow-launchpad.html>`_
ja: `活動のトラッキング <workflow-launchpad.html>`_

source: `Training introduction <00-00-introduction.html>`__
ja: `トレーニングの紹介 <00-00-introduction.html>`__

source: `ready to use DevStack VM <https://wiki.openstack.org/wiki/OpenStack_Upstream_Training/Setup_DevStack>`_ for participants with network connectivity but troubles with their laptop
ja: 参加者は `devstack 仮想マシンの使用準備 <https://wiki.openstack.org/wiki/OpenStack_Upstream_Training/Setup_DevStack>`_ とネットワーク接続ができているが、ノート PC に問題がある

source: a blueprint is a description of a solution
ja: ブループリントはソリューションを記載したものです

source: a description
ja: 説明

source: a forum for listing and planning specifications for work to be done
ja: 実行する作業の仕様を一覧化して計画するためのフォーラム

source: a title
ja: タイトル

source: add an error and match it to the jenkins message
ja: エラーを追加して、Jenkins のメッセージと対応づけてください。

source: anyone doing Gerrit code review can act as the stick
ja: Gerrit コードレビューをしている誰でも指揮をとれる (stick)

source: ask a core developer or bug supervisor => Status: Triaged
ja: コア開発者やバグスーパーバイザーによる確認 ⇒ 状態: トリアージド (Triaged)

source: carrot by alerting people to the benefits
ja: 人々に有益性を知らせることによる報酬 (carrot)

source: check for duplicates
ja: 重複を確認する

source: core developer or a member of the project bug supervision team => Importance: <Bug impact>
ja: プロジェクトのバグスーパーバイザーチームのコア開発者やメンバー ⇒ 重要度 (Importance): <Bug impact>

source: determining how to fix the bug
ja: バグ修正方法の判断

source: developer work on a fix
ja: 開発者は修正に取り組む

source: ensures basic interoperability with the rest of OpenStack: User-facing API services should support Keystone for discovery and authentication
ja: OpenStack の他の部分と基本的な相互運用性がある: ユーザーが使用する API サービスはサービスの発見と認証として Keystone に対応すべき

source: file it against the proper OpenStack project
ja: 適切な OpenStack プロジェクトに対して投稿する

source: have a clear and defined scope.
ja: 明確で定義されたスコープがあるか

source: lacking information => Status: Incomplete
ja: 情報不足 => Status: 不完全 (Incomplete)

source: longer-form go on a wiki page
ja: より長い形式は wiki ページにあります

source: milestone or release branch
ja: マイルストーンまたはリリースブランチ

source: optional if straightforward
ja: 複雑でなければオプション

source: provides a cloud infrastructure service or should directly build on an existing OpenStack cloud infrastructure service
ja: クラウドインフラサービスを提供している、もしくは、既存の OpenStack クラウドインフラサービス上に直接構築できるか

source: quality of the OpenStack git history
ja: OpenStack git 履歴の品質

source: read tc.2014-04-01-20.03.log.html and briefly comment on keystone document
ja: tc.2014-04-01-20.03.log.html を読み、keystone ドキュメントに簡潔にコメントしてください

source: reproduced the issue => Status: Confirmed
ja: 再現された問題 => 状態: 確認済み (Confirmed)

source: review the commit message, not just the code
ja: コードだけではなく、コミットメッセージをレビューします

source: reviewed, accepted, and has landed in master
ja: レビュー済み、承認済み、master に反映済み
